ДЗ № 4: Работа с ZFS
  Описание домашнего задания
  В имеющийся образе (centos/7 2004.01)
  Vagrant файлом было добавлено 8 блочных устройств sdb - sdi
  Скриптом build-zfs.sh в данный образ установлено ПО для настройки и работы с ZFS, после чего собраны 4 pool RAID-1 otus1 - otus4.
  
  1. Определение алгоритма с наилучшим сжатием
    На каждом pool-е был настроен свой алгоритм сжатия после чего на них был залит файл “Война и мир”. 
    Вывод команд zfs list и zfs get all | grep compressratio | grep -v ref показали, что самый оптимальный метод сжатия gzip-9
  
  2. Определение настроек пула
    Был скачан архив каталога созданный на другом хосте, распакован и импортирован (данный каталог) в пул.
    После чего командами zfs определии его настройки:
      - размер хранилища
      - тип pool
      - значение recordsize
      - какое сжатие используется
      - какая контрольная сумма используется 
  
  3. Найти сообщение от преподавателей
    Был скачан файл снапшота, указанный в задании. 
    Из данного снапшота восстановил файловую систему.
    В востановленной файловой системе поиском нашел файл с именем secret_message, в котором была ссылка на GitHub.
    Переход по ссылке показал репозиторий. (
    P.S. 
        За такой "секрет" при современном законодательстве в лучшем случае можно попасть под санкции РосКомНадзора, 
        а в худшем получить реальный срок по статья 280.4. "Публичные призывы к осуществлению деятельности, 
        направленной против безопасности государства" УК РФ.
  
Для проверки представлен файл конфигурационный файл Vagrant, скрипт устанавливающий и конфигурирующий ZFS и my.log созданный 
утилитой script в котором зафиксированы вводимые команды и их вывод в терминал.
